"Jeder stimmt auch mit den Füssen ab"
"Es zählt auf dem Platz"

1.) Specialist Team-Meeting (Dieses Meeting hier, ....)
- Priorität
- Teilnahme
- Pünktlichkeit - Verspätungen
- Zusagen - Absagen; 
- Info über verspätungen ; Info früher gehen

2.) Generell Meetings (alle anderen SFDC meetings)
- Pünktlichkeit - Verspätungen
- Zusagen - Absagen; Nicht Zusagen und auf dem Call erscheinen, etc. 
- Info über verspätungen ; Info früher gehen
- Priorität
- Teilnahme
- "Stille Zuhörer" 

3.) Aktivitäten - Antworten
- @Mentioned auf Chatter, - Zeit
- Reply eamil,
- Up-to-date Calendar
- Antworten auf Tel. / VoiceMail
- Fragen von Kollegen
- Einhalten von Versprechungen bzw. Info wenns nicht geht

4.) Other
- Cascading emails
- Abwesenheiten, Out-of-office, Vertretungen, ...
- 

